MISS HONG YANG BAWAH
Siapa Hong Keum-bo?
"Buku Inspirasi Pakaian Hong Jang-mi
untuk anak berusia 20 tahun."
Dari Hong Jang-mi.
Untuk adikku, Hong Keum-bo.
Mengapa Anda menggali barang-barang saya?
Tunggu.
Aku tahu wajah itu.
Dia adalah peraih nilai ujian tertinggi
dalam ujian tertulis.
Kami semua bertemu selama wawancara.
Benar.
“Tolong lakukan peninjauan menyeluruh
soal ujian lain kali."
Kotak Anda berantakan
setelah mereka basah kuyup oleh hujan.
Aku mengangkut semua kotak basah itu,
dan kamu memperlakukanku seperti pencuri.
Aku tidak percaya anak-anak jaman sekarang.
Duduk!
Anda harus memilih kamar
dan bersihkan semua barang ini.
Perkenalkan diri Anda.
Anda mulai.
Keum-bo.
Salam sangat penting.
Anda tidak bisa menyapa
seperti orang berusia 35 tahun yang letih
siapa yang sudah muak dengan dunia ini.
Seorang anak berusia 20 tahun seharusnya terdengar seperti…
Lakukan, ulang, mi, fa, sol…
Itu saja. Sol.
Senang bertemu denganmu. Saya Hong Jang-mi.
Saya mulai bekerja di kantor pusat Hanmin
di Yeouido besok.
Saya berusia 20 tahun
tahun ini.
Apakah kamu bilang 20?
Tapi kamu terlihat sangat tua.
Seperti yang saya katakan, saya berumur 20 tahun.
Bagaimana denganmu?
Aku Go Bok-hee.
Saya sudah bekerja di mana-mana
dari bank tingkat pertama hingga perusahaan sekuritas,
dan saat ini saya seorang asisten
di kantor pusat Hanmin di Yeouido.
umurku 29 tahun.
Selanjutnya.
Halo. Saya Kang No…
Eun-joo.
umurku 25 tahun.
Aku juga akan bekerja
di kantor Yeouido.
Jadi semua orang ada di kantor utama.
Halo. Saya Kim Mi-sook.
Saya bekerja sebagai teller di Cabang Magang
dari Hanmin Investasi & Sekuritas.
Berapa usiamu?
umurku 28 tahun.
Apa? Aku yang tertua di sini?
Aku ratu lebah?
Anda.
Saya menggunakan ruangan besar di sana,
jadi putuskanlah di antara kamu sendiri.
Siapa yang akan menjadi teman sekamarku?
Aku.
Aku akan menggunakan ruangan besar itu bersamamu.
Mi-sook, aku berharap kamu--
Mari kita bersikap adil.
Yang pertama datang, yang pertama dilayani.
Sampai jumpa lagi.
Saya harap kita rukun.
Saya tidak tahan dengan anak-anak sekarang!
ASRAMA KOTA SEOUL
UNTUK PEKERJA WANITA TUNGGAL
Wah.
Saya rasa Anda sangat menyukai boneka binatang.
Saya benar-benar melakukannya.
Saya tinggal di asrama ketika saya masih di sekolah.
Dikelilingi oleh hal-hal yang Anda sukai
membuat kehidupan asrama lebih mudah untuk dijalani.
Apakah kamu ingin menyapa?
Ini adalah Rachel, Phoebe,
dan Chandler.
"Hai!"
Aku juga harus mandi.
Kami dapat ini.
SMA KOMERSIAL PEREMPUAN JEMULPO
Ayo pilih warna merah jambu.
Instruktur akademi tata riasku memberitahuku
citra publik yang satu itu
dapat ditentukan berdasarkan warna saja.
Jika Anda merasa seperti itu
kamu terlihat agak keibuan,
pilih saja yang serba merah jambu.
Aku akan berteman dengannya
lalu bertanya siapa Presiden Kang
kenal dekat dengannya.
Haruskah aku mencarinya dulu
beberapa kesamaan untuk memulai?
Wow.
Bok-hee, apakah itu Pantai Gwangalli?
Itu Pantai Santa Monica.
Itu di LA, kan? Di AS.
Saya akan pindah ke sana.
Aku berjanji pada diriku sendiri
ketika aku seusiamu.
SANTA MONICA!
DATANG KE SANTA MONICA!
TIKET BUS EKSPRES
ANEON KE POSAN, 1 MEI 1988
Bu! Ayah!
-Putriku yang manis!
-Mama. Ayah.
-Selamat ulang tahun, Nak.
-Apakah kamu baik-baik saja?
Ini pasti merupakan perjalanan yang panjang.
Ayo pulang.
Aku akan membuatkan makanan enak untukmu.
Saya sangat lapar.
LIBURAN MUSIM PANAS KHUSUS DI LUAR NEGERI
SANTA MONICA!
"DI LA ROMANTIS, DI BAWAH MATAHARI CALIFORNIA!
PANTAI SANTA MONICA"
Aku berjanji pada diriku sendiri
bahwa aku akan merayakan ulang tahunku yang ke 30
di Pantai Santa Monica di LA.
SANTA MONICA!
Kalau begitu, Anda harus menghasilkan banyak uang.
Anda mungkin memerlukan sekitar
satu juta dolar untuk visa investor.
Saya akan menjadi Go Bok-hee Sejuta Dolar.
Ngomong-ngomong,
Anda perlu membersihkan kamar setiap hari.
Saya tidak tahan untuk melihatnya
debu dan rambut berguling-guling
seperti tumbleweed.
Aku juga tidak tahan dengan mereka,
Bok-hee.
Cukup sensitif.
Membersihkan.
Terobsesi dengan AS.
EPISODE 2:
ANTARA PEREKRUTAN DAN INFILTRASI
Bagaimana saya bisa bekerja di kantor itu?
Ingatlah satu hal.
Temukan saja yang paling pintar dan paling tajam
dan pertahankan, apa pun yang terjadi.
Mengerti?
Seseorang yang pintar dan tajam…
Terima kasih, Jang Mi.
INVESTASI & SEKURITAS HANMIN
Benar. Saya Hong Jang-mi.
Saya seorang minion level pemula berusia 20 tahun,
Hong Jang-mi.
PELATIHAN PENGUATAN ETIKET
UNTUK KARYAWAN WANITA
Anggota baru keluarga Hanmin,
senang bertemu kalian semua.
Saya Song Ju-ran, Kepala Staf.
Setelah latihan pagi,
kalian masing-masing akan ditugaskan
ke departemen Anda.
Silakan periksa penunjukan personel
di papan buletin nanti.
Dan itu bukan sesuatu yang besar,
tapi kami sudah bersiap
hadiah selamat datang untuk kalian semua.
101 HAL YANG HARUS ANDA LAKUKAN DI usia dua puluhan
Siapa yang punya waktu untuk 101 hal?
Nona Go Bok-hee di sini
akan memimpin latihan pagi.
Ini untuk kehidupan perusahaan yang menggembirakan
untuk kalian semua.
Mari kita semua memberikan yang terbaik.
Anda dapat ini!
-Kami dapat ini!
Anda mengerti.
Seluruh karyawan wanita entry level
di kantor pusat dan seluruh cabang
memakai seragam yang sama.
Ruang ganti wanita
tersedia untuk penggantian lemari pakaian.
Pakaian?
Jubah seperti hanbok?
Lemari pakaian seperti apa yang Anda kenakan,
jadi ganti masuk dan keluar seragam.
Jadi begitu. Kamu sangat pintar.
Anda bisa mengganti seragam Anda
selama istirahat sepuluh menit.
-Ya, Bu.
Benar.
Rambut panjang harus ditarik ke belakang
tanpa flyaway
dan diakhiri dengan jaring rambut yang rapi.
Celana ketat harus berukuran minimal 30 denier.
Celana ketat? Di luar masih sangat panas.
Itu benar.
Anda satu-satunya
tanpa mereka saat ini.
Di Hanmin, kami percaya pada Kampanye 119.
Saat makan malam perusahaan,
kita minum satu jenis alkohol,
hanya untuk satu putaran,
dan selesai jam sembilan.
Bagi Anda yang mengawasi laporan pengeluaran
harus mendapat perhatian khusus.
-Ya, Bu.
Apa yang harus kita makan untuk makan siang?
Selanjutnya, kita akan membahas protokol pertemuan.
Jang-mi, aku dapat ini.
Ibuku memberiku uang belanja tambahan
untuk mentraktir rekan-rekanku…
Simpan uang Anda.
Mahal untuk tinggal di Seoul,
Eun-joo.
Tidak ada yang pernah memberitahuku
untuk menghemat uangku.
Apa anda siap untuk pesan?
Anda ingin sandwich bulgogi?
Kami akan mengambil tiga.
Saya secara alami akan mentraktir Go Bok-hee makan siang
dan mendapatkan sisi baiknya.
Apakah kamu tidak menghormati seniormu?
Anda berani berbicara buruk tentang saya
di belakangku?
Bukankah berbicara dengan bijaksana
kebajikan asisten dasar?
Siapa bilang presiden baru
akan punya asisten baru?
Kami memiliki gelar dalam studi kesekretariatan
dari universitas empat tahun.
Bahkan, kami lebih berpengalaman
dalam kebajikan asisten.
Seorang teller dari cabang regional
menjadi asisten presiden
dan berpikir dia sendiri adalah salah satunya.
-Apa?
-Tidak heran orang berpikir
kamu adalah "pendamping" Presiden Kang.
Rumornya dimulai karena
sepertinya itulah satu-satunya penjelasan.
Jadi tikuslah yang bertanggung jawab
untuk rumor vulgar itu
adalah kamu.
Oh tidak.
Sebaiknya kau lepaskan aku sekarang juga!
-Lepaskan dia.
-Hentikan.
Siapa kamu, orang kampung?
Orang kampung?
Ya ampun.
Dia mengutukku.
Mari kita tidak menggunakan pemanggilan nama.
Kami semua wanita terpelajar di sini.
Seolah-olah Anda semua "berpendidikan".
Anda hanyalah antek tingkat pemula
dengan ijazah sekolah menengah komersial.
Saya tidak pernah begitu tidak dihormati
dan diremehkan dalam hidupku.
Kamu, kunci pintunya.
-Oke.
-Apa?
Tunggu. Mengapa kamu mengunci pintu?
-Mengapa…
-Kamu tetap di sana.
Seperti ini!
-Bok-hee!
-Bok-hee, kamu baik-baik saja?
Melepaskan!
-Sebaiknya kau lepaskan aku!
-Kau lepaskan.
Melepaskan. Lepaskan aku sekarang juga!
Jang-mi!
Bangun!
Aku bersikap lunak padamu!
Anda sebaiknya berterima kasih kepada bintang keberuntungan Anda!
Jang-mi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana jika dia mengalami gegar otak?
Rasa malu tidak menyebabkan gegar otak.
Bangun.
Urus urusanmu mulai sekarang.
Jang-mi.
Berapa banyak jari yang Anda lihat?
Kenapa dia begitu kuat?
HANYA UNTUK KARYAWAN WANITA
TINDAKAN DISIPLIN ATAS PELANGGARAN
Jang-mi, kamu baik-baik saja?
Ya tentu saja.
Tugas telah diposting.
Kami berdua berada di lantai tujuh.
Saya ditugaskan untuk Perdagangan,
dan Anda berada di Manajemen Risiko.
Manajemen Risiko?
MANAJEMEN RISIKO, PENELITIAN,
RUANG KONFERENSI
Apakah Penelitian termasuk dalam Manajemen Risiko?
MANAJER LEE YONG-GI
MANAJEMEN RISIKO, PHD DI BIDANG TEKNIK
Apakah Anda Nona Hong, karyawan baru?
Ya.
Baiklah?
Kita perlu melangkah lebih jauh.
DIVISI MANAJEMEN RISIKO
Ini dia.
Hai.
Lakukan, ulang, mi, fa, sol…
Halo.
Saya Hong Jang-mi.
Oh tidak!
DIVISI MANAJEMEN RISIKO
MANAJER DIVISI ALBERT OH
Saya tidak tahu
ini disimpan di sana.
Saya membayar biaya keterlambatan selama seminggu.
Saya sudah berulang kali memberi tahu staf kebersihan
untuk tidak membersihkan mejaku.
Bagaimana mungkin mereka tidak membersihkannya
meja manajer divisi?
Biarkan saja
dan menyapa karyawan baru.
Apakah orang itu…
UNTUK ANDA DARI SAYA
…siapa yang mengambil To You dari Saya?
Aku bersumpah ini belum terlambat
karena saya menonton satu adegan tertentu
berulang kali.
Perhatikan itu.
Dia baru berusia 20 tahun dan belum mencapai usia dewasa,
meskipun dia terlihat agak tua.
Oh benar. Siapa nama presiden baru?
Tidak tahu.
Mereka menginginkan kita pada upacara pengangkatannya.
Kita akan mencari tahu nanti.
PRESIDEN HANMIN SHIN JUNG-WOO
UPACARA PENGANGKATAN
Hei, di sini.
PRESIDEN SHIN JUNG-WOO
Nak!
Staf wanita tingkat pemula
harusnya duduk di belakang.
Jang-mi, di sini.
Mengapa sedikit itu…
Lewat sini.
Silakan sambut Presiden Shin Jung-woo.
Halo.
Saya anggota terbaru
dari Hanmin Investasi & Sekuritas,
Shin Jung Woo.
Hanmin, dalam nama dan kenyataan,
sebuah perusahaan kelas satu yang telah memimpin
industri keuangan Korea.
Namun, zaman menuntut perubahan.
Apa yang ingin kamu makan nanti?
Jang-mi?
Bersikap alami.
Tidak ada yang alami pada diri Anda.
Apakah kamu tidak seksi?
Presiden baru muncul hari ini, kan?
Direktur Yun,
adalah kehebatan kita dalam mengumpulkan informasi
benarkah sebatas itu?
Jika saya tahu
bahwa Shin Jung-woo akan bergabung,
Aku belum pernah menginjakkan kaki di Hanmin,
menyamarkan pantatku.
Kamu kenal dia?
Kami berada di tim yang sama
di kantor akuntan lama saya,
alumni perguruan tinggi sebelumnya, dan…
Dan berbagi kisah cinta yang penuh gairah?
Itu penuh gairah…
Tidak.
Itu hanyalah murni.
12 TAHUN LALU, 1985
BPA JASA PENGAWAS KEUANGAN
Jung Woo.
Keum-bo, selamat atas kelulusannya.
Keum-bo, lihat ini.
PENCETAK GOL TERBAIK ADALAH
MS. HONG KEUM-BO, 23, UNIVERSITAS SEOUN
Anda harus berpakaian lebih hangat.
Saya baik-baik saja.
Tapi bagaimana denganmu?
Di sana.
Saya juga lulus.
Aku sangat bangga dengan pacarku.
Selamat, Shin Jung-woo.
Saya sangat senang.
Selamat.
Nona Hong.
Silakan tinjau informasi di atas.
KONSTRUKSI BINTANG, FAKTUR MARET
DARI TANGGAL 1-31 MARET 1987
Berapa kali Anda melihat kepalanya
dari Layanan Pengawasan Keuangan?
Berapa peluangnya?
dari seorang karyawan wanita tingkat pemula
berlari menuju presiden
di lantai paling atas?
Rendah, bukan?
Bagaimana departemennya?
Divisi Manajemen Risiko
memiliki nama yang mengesankan,
tapi itu hanya sebuah lubang di dinding
di dalam kantor Divisi Penelitian.
Albert Oh, manajer divisi,
adalah putra Direktur Eksekutif Oh Deok-gyu.
Man, dia sudah menjadi manajer divisi?
Pasti menyenangkan
menjadi cucu ketua.
Saya pikir saya mungkin melakukannya
mendapatkan sesuatu darinya,
tapi dia hanya orang yang tidak tahu apa-apa
Bocah sendok perak berusia 25 tahun.
Dia seorang pemalas yang tidak berguna.
Kudengar dia diam-diam belajar film
di AS sebelum diseret kembali.
Dia hanya menghabiskan sepanjang hari
di kantor menonton film.
Bang Jin-mok,
Yehppee Kandidat 2, tidak lebih baik.
Kantor untuk manajer abadi itu adalah
hanya toko buku komik yang membayarnya.
Manajer Lee memiliki gelar PhD di bidang teknik
dan dia adalah pengembang perbankan cyber.
Dia menghabiskan sepanjang hari coding
ketika dia bekerja di perusahaan sekuritas.
Kantor itu berantakan.
Tidak ada yang bekerja di sana.
Konyol. Anda juga tidak seharusnya melakukannya.
Beraninya mereka melakukan itu
di depan jagoan Pengawas Keuangan?
Bertemanlah dengan asisten itu
dan dapatkan informasi yang Anda perlukan.
Kemudian fokus untuk menemukan Yehppee.
Oke.
Direktur, Anda menggali lebih dalam
Pergi ke Bok-hee lagi dan laporkan kembali.
Cari tahu apa reputasinya
di pekerjaannya sebelumnya juga.
“Perhatikan reputasi Go Bok-hee.”
Nora telah ditugaskan
ke Divisi Perdagangan seperti yang Anda minta.
Apakah begitu?
Menurutmu berapa lama dia akan bertahan?
Anda menawarinya 9% saham di perusahaan
setelah tiga bulan.
Sekalipun Nora ingin menyerah,
tidak mungkin Nyonya Choi akan membiarkannya.
Mengapa kamu tidak membantunya juga?
Sayangnya, dia mirip ibunya.
Dia membutuhkan dukungan.
Siapa yang lebih berkualitas dari Anda?
Periksa dia di kantor dan asrama
kapan pun Anda punya waktu luang.
Saya akan melakukannya, Pak.
Bagus.
Halo. Masuk.
-Aku akan meninggalkan kalian berdua untuk bicara.
-Baiklah.
Suatu hari,
kita bisa memperdagangkan saham di mana saja
selama kita punya komputer.
Myeong-hwi dulu
membicarakan hal itu juga.
Saya sedang berbicara tentang anak saya.
Jadi begitu.
Hal ini akan mengurangi biaya tenaga kerja.
Menurut Anda berapa banyak mereka akan turun?
Saya belum melakukan perhitungan pastinya.
Baiklah.
Kita bisa menghitung angka-angkanya seiring berjalannya waktu.
Ada dua hal yang ingin saya tanyakan kepada Anda
sebagai presiden baru.
Pertama,
Saya ingin Anda berbalik
kerusuhan di dalam perusahaan
sejak penyidikan kejaksaan.
Kedua,
sudah banyak pembicaraan
tentang pewaris Hanmin.
Saya mungkin punya anak perempuan,
tapi jika semuanya sama saja,
anak laki-laki akan lebih baik.
Saya ingin cucu saya menjadi pewaris saya…
tapi perjalanannya masih panjang.
Ayahnya tidak lebih baik.
Aku berharap untuk memilikimu,
Presiden Shin Jung-woo,
menjadi guru cucuku.
aku jauh dari sempurna,
tapi aku akan mencoba yang terbaik
untuk memenuhi kedua peran tersebut.
Bagus. Terima kasih.
Hai.
Bagaimana ketua bisa melakukan ini padaku?
Dia memilih pekerja eksternal daripada saya?
Beberapa anak,
masih basah di belakang telinga, pada saat itu.
Brengsek.
Bisakah Anda bersikap lebih acuh lagi terhadap hal ini?
Takut akan hal itu
tidak akan mengubah apa pun.
Apa yang terjadi
bagiku tetap diam di latar belakang?
Itu sebelum aku menyadarinya
Presiden Kang akan mati.
Apakah Anda benar-benar ingin kehilangan perusahaan kami
bagi Nora, si bodoh yang lengah itu?
Ayah.
Sejak awal, itu bukan milik kita.
Kita perlu menjadikannya milik kita.
Dengarkan aku, nak.
Saya mempertaruhkan hidup saya pada investasi ini.
Ayah.
Investasi
dapat mengakibatkan hilangnya pokok.
Anda tahu itu, kan?
Aku belum selesai, brengsek.
Direktur Eksekutif Oh, semoga berhasil!
Siapa yang diambil anak itu?
Komputerisasi perdagangan saham
akan dimulai pada tanggal 1 September.
Ini akan memungkinkan investor
untuk bebas melakukan transaksinya
dimanapun mereka mau,
entah itu di kantor atau di rumah.
Pasar sekuritas yang dinamis
diantisipasi…
-Halo?
-Apakah kamu sudah bertemu dengan Pimpinan Kang?
Kakek tua itu pasti sedang sekarat di dalam.
Dia menghabiskan banyak uang untuk mencarimu.
Nah,
Aku tidak kembali ke Seoul
hanya demi uang.
Saya harus tetap fokus.
Hei, Nona Hong!
Komersial tinggi! Gadis berseragam! Anda!
Ya, aku meneleponmu.
Benar. Saya Hong Jang-mi.
Saya lulusan SMA berusia 20 tahun
bekerja sebagai antek tingkat pemula.
Namaku Hong Jang Mi.
Benar. Nona Hong.
Ini adalah file-filenya
untuk rapat kepala divisi besok.
Kirimkan ke Admin.
Sekarang.
Aku?
Kirimkan email saja kepada mereka.
Anda memiliki komputer.
Rangkullah milenium baru.
Jika kamu masih di sini,
jangan ragu untuk memperbarui protokol.
Sampai hari itu tiba,
Anda, Nona Hong,
akan mengirimkannya dengan aman dan segera.
Tunggu.
Orang brengsek menjengkelkan ini bisa jadi adalah Yehppee.
MANAJER UMUM CHA JUNG-IL
DIVISI PENELITIAN, HANMIN
CALON YEHPPEE
Gigit lidahmu.
Ini akan memberi Anda akses resmi
ke kantor Divisi Penelitian.
Ini dia.
Ini sangat berat.
Mengapa Go Bok-hee belum dipecat?
Katakan saja tidak padanya jika dia meminta bantuan.
Bagaimana jika dia memberitahu kita pada Nona Song?
Jika kita bertiga meluruskan cerita kita,
dia akan menjadi pembohong.
Go Bok-hee pastilah orang buangan dari Admin.
Oh benar.
Aku melihat ke dalam gadis itu
yang terjatuh tertelungkup di ruang istirahat.
Dia Hong Jang-mi, karyawan baru.
Dia cukup pemberontak
di Sekolah Menengah Komersial Putri Jemulpo.
Dia hebat.
Dia terdengar seperti orang bodoh.
Bagaimana dia bisa sampai di sini?
Tapi dia tampak sangat lemah hari itu.
Mungkin dia sedang membersihkan citranya.
PEMBERITAHUAN PENGHENTIAN
Ms. Go, kami akan membiarkan Anda tetap di sini
sampai Chuseok di bulan September.
Dan menyusun garis besar tugasnya
untuk penerusmu.
Nona Lagu.
Apakah ada cara agar saya bisa tinggal
hanya sampai adikku dibebaskan?
Presiden Kang sudah meninggal.
Anda tidak punya alasan untuk berada di sini lagi.
Terima kasih telah menjalankan tugasku
selama ini.
Anda akan menemukan pekerjaan lain
dengan pengalaman Anda.
Tahukah Anda siapa penerus saya?
-Selamat datang.
-Selamat datang di tim.
Apa yang dilakukan Presiden Shin Jung-woo
sebelum bergabung dengan perusahaan kami?
Hei, beri aku sebatang rokok.
Apa yang dilakukan Tuan Cha
dari Penelitian katakan sebelumnya?
Oh, tentang Shin Jung-woo?
Dia mendapat gelar ekonomi
dari Universitas Seoun,
kemudian bekerja untuk
salah satu dari empat kantor akuntan teratas
sebelum mendapatkan gelar MBA di Boston.
Dia bekerja di dana ekuitas swasta
di Hong Kong sampai sekarang.
Dan dia belum menikah.
Sepertinya dia menjalani kehidupan yang sibuk.
Dia terdengar seperti pria hebat.
Tuan Oh pasti kecewa.
Saya yakin dia berasumsi dia akan mendapatkan posisi itu
dan mungkin terlalu berharap.
Ayah saya tidak kecewa.
Dia hijau karena iri.
Apakah dia? Benar.
Itu lebih seperti itu.
Bang Jin-mok.
Dia mengutarakan pikirannya,
tanpa memandang senioritas.
Dan Albert sepertinya tidak tersinggung.
Apakah itu tipemu?
-Maaf?
-Shin Jung Woo.
Apa?
Presiden Shin pasti terlihat seperti seorang ksatria
dalam baju besi yang bersinar di mata Ms. Hong.
Dia orang yang cukup sukses, bukan?
Aku?
Saya tidak ingin pria sukses.
Saya hanya ingin sukses untuk diri saya sendiri.
Dan saya melihat seluruh paket.
Saya memeriksanya dengan cermat.
Dia peduli dengan penampilan.
-Dia ingin paket lengkap.
-Benar.
-Ayo, kita minum.
-Selamat datang di tim.
Di masa depan, hal itu tidak akan terjadi
satu telepon rumah per rumah tangga.
Ini akan menjadi satu telepon nirkabel per orang.
Sebuah "komputer saku", jika Anda mau.
Dia pasti ada di luar sana.
Dengan komputer
di telapak tanganmu,
Anda akan dapat melakukan panggilan
dan buka Internet.
Anda harus menjadi seorang penemu,
tidak bekerja di perusahaan sekuritas.
Sungguh suatu kerugian yang besar
untuk komunitas ilmiah Korea.
Lalu,
bisakah kita menonton film
di ponsel kita juga?
-Astaga…
-Jika ponsel kita bisa online,
lalu kita bahkan bisa berdagang saham.
-Saham…
-Lihatlah kamu pergi.
Bicara tentang bagaimana mobil di masa depan
selanjutnya tidak memerlukan driver,
kenapa kamu tidak?
Itu bukan ide yang buruk.
Bagus.
Bukan itu yang penting saat ini.
Siapa yang peduli jika kita akur sekarang?
Pesta perpisahan akan terjadi
tepat setelah Chuseok.
-Minum saja.
-Pesta perpisahan?
Siapa yang pergi?
Jangan bilang begitu, Pak Bang.
PESTA PERPISAHAN UNTUK DIA?
CALON YEHPPEE!
BISAKAH DIA BENAR-BENAR MENJADI YEHPPEE?
Bukan dia.
Mengapa saya harus pergi?
Tentu saja kami sedang membicarakan Anda.
Kamu hanyalah anak angkat kami
untuk saat ini.
Mengasuh?
Aku?
Apa maksudmu kamu mengasuhku?
Tunggu.
-Tn. Lee? Apa?
-Kami membina kamu.
Ini sudah jam 8:48. Kami tidak punya waktu!
-Ayo berangkat.
-Berlari.
-Berlari!
-Ke mana?
Tunggu, Pak Bang,
selesaikan apa yang kamu katakan.
-Pergi!
-Apakah aku pergi ke suatu tempat? Apakah saya dipecat?
Jika kamu melakukannya dengan baik sekarang, aku akan memberitahumu.
Pajeon makanan laut, sup whelk,
dua bir dan dua soju.
-Pergi!
-Kemana kita akan pergi?
-Putaran kedua.
Anda pernah mendengarnya
Kampanye 119, kan?
Satu putaran, satu jenis alkohol…
Dan bubar sebelum jam 9 malam!
Itu kode untuk
tidak ada kartu perusahaan setelah jam sembilan.
Jadi kita akan lari untuk minum?
Untuk membuat perusahaan membayarnya?
Tapi tetap saja, memiliki seseorang untuk diajak lari
membuatnya tidak terlalu memalukan.
Yah, aku sangat malu.
Sekarang jam 8:55! Berlari!
Nona Hong!
Kami akan makan pajeon seafood, sup whelk,
dua bir dan dua soju!
Gesek kartu itu. Buru-buru!
Baiklah.
Wah, 08:59:59. Aman!
Coba saya lihat.
Nona Hong, Anda lulus!
Akhirnya, alasan untuk menyukaimu.
Menikmati.
Sekarang, beritahu aku.
Bisnis asuh ini.
Kami memiliki presiden baru sekarang.
Bos baru, asisten baru.
Aku seharusnya begitu
Pengganti Nona Go Bok-hee?
Mereka menginginkan saya menjadi seperti itu
Asisten Presiden Shin Jung-woo?
Jadi Anda lihat…
Saya kira, selama wawancara Anda,
Anda meninggalkan kesan yang cukup pada Nona Song.
Sementara itu, Ms. Go kehilangan beberapa poin
karena gagal mencegahnya
kesalahan soal ujian itu.
Belum lagi,
dia perawan tua berusia 29 tahun.
Di kantor pusat,
lulusan sekolah menengah tidak pernah melewati usia 30.
Itu langsung ke
cabang regional untuk mereka.
Karena ini adalah putaran kedua,
haruskah kita berbicara lebih banyak tentang sains?
Apakah Go Bok-hee mengetahui hal ini?
Pak.
Saya mendengar seorang lulusan sekolah menengah baru direkrut
adalah untuk menggantikanku.
Saya mungkin tidak memiliki rekanan
atau sarjana dalam studi kesekretariatan,
tapi aku punya lebih banyak pengalaman
daripada seorang anak berusia 20 tahun yang baru saja memulai.
Jika Anda memberi saya kesempatan untuk membuktikan diri,
Saya akan melakukan yang terbaik untuk membantu
saat Anda menyesuaikan diri dengan kehidupan di Korea--
Nona Song mengurusnya
semua rincian yang diperlukan sudah.
Dan mengenai asisten saya,
Saya yakin itu terserah
kantor administrasi untuk memutuskan.
Ya, tuan.
Jika ada kopi atau hidangan yang Anda sukai--
Nona Pergi.
Mengambil makanan atau kopi
bukan bagaimana Anda benar-benar membantu seseorang.
Brengsek.
Nona Hong, Anda sudah ditunjuk
sebagai asisten baru Presiden Shin.
Pastikan untuk mengajarinya dengan baik
minggu ini, Ms. Go.
Nona Go, hari terakhirmu
akan menjadi 13 September.
Nona Hong, Anda akan mulai di kantor admin
setelah istirahat Chuseok.
Ada pertanyaan?
Tidak mungkin aku bisa menjadi seperti itu
Asisten Shin Jung-woo.
Nona Lagu.
DI LUAR SUNGAI HAN, KE DUNIA!
UNTUK KEDEPANNYA!
Ini adalah iklannya
untuk penerimaan Hanmin pada akhir tahun 1997
dari anggota staf perempuan
dengan ijazah SMA.
Staf admin tidak terdaftar.
Saya secara khusus melamar
untuk posisi dukungan manajemen.
Jadi?
Berada di Admin bahkan tidak pernah terlintas di benak saya--
Biarkan itu berlalu sekarang.
Kesalahpahaman terbesar yang bisa dimiliki oleh pemula
tentang memasuki dunia kerja.
Anda pikir Anda memilih perusahaan?
Tidak.
Perusahaan memilih,
dan mereka memutuskan di mana akan menggunakan Anda.
Jika Anda tidak menyukainya,
Anda harus meninggalkan dunia kerja.
Apakah Anda ingin berhenti?
Saya tidak minum kopi mesin penjual otomatis.
Anda akan menjadi asisten presiden.
Siapa yang akan menolaknya?
Saya lebih suka tidak bekerja dengan asisten itu
Aku berkelahi di ruang istirahat.
Anda tidak melakukan banyak perlawanan.
Pertempuran itu terjadi secara sepihak.
Bok-hee.
Shin Jung-woo tidak menghargai perubahan.
Begitu dia melihat
apa yang mampu Anda lakukan secara langsung,
dia tidak akan meminta asisten baru.
Bagaimana kamu tahu itu?
Juga,
kamu tidak bisa memanggilnya dengan namanya.
Dia bukan temanmu.
Apakah Anda akan memanggil ketua
dengan namanya selanjutnya?
Maksudmu Kang Pil-beom?
Inilah yang salah dengan anak-anak zaman sekarang.
Bagaimana jika seseorang mendengarmu?
Tidak ada seorang pun di sini.
Siapa yang akan Anda katakan mendiang Presiden Kang
paling dekat dengan di perusahaan?
Jika ada manajer umum
dia dekat, mereka mungkin bisa membantumu.
Cobalah mengajukan permohonan yang sungguh-sungguh.
Aku bisa ikut denganmu.
Ayo.
Siapa yang akan membantu
seorang asisten tanpa bos?
Astaga.
Dia orang yang tangguh.
Mungkin dia benar-benar berusaha membantuku?
Albertku.
Oh Deok-gyu Jr.
Apakah dia baik-baik saja?
Anda tahu, Big Al adalah
seorang pria yang luar biasa.
Benar-benar?
Jika Anda harus memberikan contoh spesifik?
Sejujurnya, tidak ada yang mau mengatakan apa pun
jika seseorang setinggi dia
hanya muncul dua kali seminggu.
Meski begitu,
dia masih muncul, selama enam hari.
Anda tahu,
dia benar-benar memimpin dengan memberi contoh.
Itulah yang saya pikirkan.
Ketepatan waktu adalah hal mendasar
di organisasi mana pun.
Tapi tahukah Anda,
ketepatan waktu itu
tidak pernah membantu Anda menonjol.
Lihat saja Presiden Shin.
Resumenya yang mencolok membentuk citra publiknya.
Mungkin dia sangat menjengkelkan
karena dia merasa berada di atas kita?
Dia belum mengunjungiku
untuk memperkenalkan dirinya.
Itu agak bermasalah.
-Kamu juga berpikir begitu, kan?
-Ya.
Itu sebabnya saya akan berusaha sekuat tenaga
untuk inisiasinya.
Ketuanya diketahui
untuk melontarkan rentetan pertanyaan
pada setiap pertemuan semua pihak yang pertama
kuartal ini, kan?
Ya, itu sebabnya Divisi Riset
menyiapkan daftar pertanyaan yang mungkin
dan jawaban untuk Anda, setiap triwulan.
Benar, itu saja.
Tapi Presiden Shin
belum tahu tentang itu.
Dia tidak.
Belum.
Melihat Shin Jung-woo memerah
setelah gagal menjawab pertanyaan
ketua menyergapnya dengan…
Astaga, membayangkannya saja membuatku merinding.
Siapa saya?
Saya adalah Oh Deok-gyu,
tapi dia tidak mengetahui hal itu.
Jadi, beritahu aku.
Apakah Anda berencana…
menyelaraskan diri sendiri
dengan boneka Presiden Shin itu?
Ya.
Aku butuh sesuatu untuk dipegang.
Saya bisa berpindah sisi jika ada yang salah.
KANTOR PRESIDEN
Nona Hong, waktu pengiriman.
Ini untuk pertemuan mingguan hari Senin,
jadi serahkan saja semuanya ke Admin.
Astaga, selalu mengirimku
untuk menyampaikan ini dan itu.
Kenapa dia tidak bisa menulis email?
Haruskah saya melihatnya
apa yang dia tulis di laporan?
Tampaknya tidak banyak.
Divisi Manajemen Ekuitas?
GARIS BESAR RAPAT MINGGUAN
TREN KEUANGAN DAN PROSPEK EKONOMI
Mengapa laporannya
untuk kantor presiden berbeda?
Ada apa dengan berkeliaran?
Apakah Anda di sini untuk mengklaim masa depan Anda?
Daftar apa ini
model pertanyaan dan jawaban tentang?
Untuk mempersiapkan ketua
pertanyaan cepat
pada pertemuan triwulanan pertama.
Penelitian bertanggung jawab untuk itu.
Tapi kenapa hilang
dari laporan Presiden Shin?
Apa? Coba saya lihat.
Itu benar-benar hilang.
Itu hanya hilang dari laporannya.
Pak Cha pasti meninjau semuanya
sebelum memberikannya padaku.
Mungkinkah itu disengaja?
Cha Jung-il, brengsek itu.
Dia ahli dalam mengatasi masalah,
mengalihkan kesalahan, dan mundur.
Kesalahan pertanyaan akuntansi itu
kamu tunjukkan?
Aku memberitahunya tentang hal itu sebelum kamu.
Dia hanya mengabaikanku dan membiarkannya berlalu begitu saja.
Dia sangat membencinya.
Anda bisa mengetahuinya dari wajahnya.
Dia terlihat tidak tahu malu dan licin.
Pantas saja dia mengadakan pertemuan panjang itu
dengan Direktur Eksekutif Oh.
Dia jelas menyelaraskan dirinya dengan Oh.
Bagaimana dengan ini?
Sedangkan penjaga lama
sedang bermain-main dengan pendatang baru,
Anda masuk dan menunjukkan kepada Presiden Shin
seberapa cakap Anda sebagai asisten.
Anda membuatnya sadar
pengalaman itu tidak dapat dikalahkan.
Apa yang kamu katakan?
Saya baru saja ditusuk dari belakang
oleh semua orang yang kupercayai,
dari Ms. Song hingga asisten.
Kenapa aku harus mempercayai pemula sepertimu?
Jangan licik denganku.
Aku tahu kamu mengincar posisiku.
Apakah saya akan bersembunyi seperti itu
jika aku mengincar pekerjaanmu?
Aku akan menjulurkan kepalaku
agar dia memperhatikanku.
YANG TERBAIK!
Orang berpikir bekerja keras
adalah bagaimana Anda melakukan "yang terbaik".
Tapi itu salah.
Yang paling maksimal, "sepenuhnya". Yang terbaik adalah "mengecoh".
Mengecoh lawan secara maksimal
sedang melakukan "yang terbaik".
Ini adalah win-win solution bagi Anda dan saya.
Bagus, bukan?
YANG TERBAIK!
Bersiaga setelah bekerja.
Sampai aku memanggilmu, oke?
Datanglah ke kantor admin.
Presiden Shin berangkat hari ini, kan?
Jangan khawatir dan datanglah.
Saya akan segera ke sana.
Lembar jawaban Manajemen Ekuitas
akan pergi ke Perdagangan.
Lembar jawaban perdagangan
akan pergi ke Akuntansi.
Kami akan mencampuradukkannya
semua laporan manajer umum
dan pastikan Presiden Shin
adalah satu-satunya yang punya jawaban.
Bagaimana jika kita tertangkap?
Kami akan mengatakan ini adalah kesalahan pengikatan sederhana.
Jika ada orang yang bertanggung jawab,
itu seharusnya Tuan Cha.
Penelitian bertanggung jawab atas laporan,
setelah semua.
Bukankah kamu terlalu muda
untuk menimbulkan masalah seperti ini?
Aku hanya memberikan segalanya.
Kami akan segera dipecat
jika kita tertangkap.
Bok-hee.
Anda sudah dipecat.
Mari kita tinggalkan sisa filenya
di ruang konferensi sebelum kita pergi.
Oke. Kapan Jung…
Maksudku, kapan itu terjadi
Presiden Shin berangkat hari ini?
Dia belum melakukannya. Dia masih di sini.
Dia masih di sini?
Tidak apa-apa.
Anda sudah berada di sini sejak pukul tujuh,
dan sekarang jam sepuluh,
tapi pintu itu belum terbuka sekali pun.
Faktanya,
dia bekerja lembur setiap hari
sejak dia bergabung pada tanggal 1 September.
Dia sedang meninjau
tahunan senilai tiga tahun,
rencana bisnis triwulanan dan bulanan,
kinerja investasi,
dan bahkan tren media.
Dia bahkan tidak berhenti untuk makan.
Saya bertanya kepadanya apa yang dia suka makan,
dan dia memberitahuku
itu bukanlah cara Anda benar-benar membantu seseorang.
Pesan saja dia pizza. Dia suka pizza.
Bagaimana kamu tahu?
Manajemen Risiko adalah tempatnya
semua pria berkumpul dan ngobrol.
Benar.
Ngomong-ngomong, tidak bisakah kita menyelesaikan sisanya
kembali ke asrama kita?
Jadi kita bisa beroperasi secara sembunyi-sembunyi
dan dengan lebih presisi?
LAPORAN KINERJA INVESTASI
Masuk.
Saya membawa pizza
karena sepertinya kamu melewatkan makan malam.
Pak.
Jika Anda berencana untuk bekerja
sampai larut malam lagi,
apakah kamu keberatan jika aku pulang dulu?
Tentu. Teruskan.
Terima kasih tuan.
Pria yang menolak
burger, sandwich, dan salad
menerima pizza malam ini.
Mengapa kamu membantuku?
Setelah 29 tahun,
Saya telah belajar bahwa tidak ada hal seperti itu
sebagai niat baik atau amal gratis.
Sudah kubilang ini untukku, bukan kamu.
Juga, kami teman sekamar.
Jika segala sesuatunya tidak berhasil,
kita bisa mengambil sekotak iga
dan mengunjungi sekutu terpercaya Presiden Kang.
Aku akan berlutut dan memohon tepat di sebelahmu.
Sebenarnya tidak
tipe orang yang menerima suap.
Iga juga tidak murah.
Itu masih akan lebih murah daripada nyawa Anda.
Dan siapa nama mereka?
Fokus. Anda salah ketik.
Di sana.
Mengapa kita berangkat lebih awal hari ini?
Kami mengadakan pertemuan mingguan hari ini.
Setelah perkelahian di ruang istirahat itu,
asisten lainnya dan Ratu Lebah…
Ya Tuhan.
Sekarang jam 7:45.
Kami akan mengabari presiden
dan pergi ke pertemuan mingguan pada pukul 8:30.
-Apa?
-Apa yang salah?
Pertemuan itu dipindahkan ke atas.
Ini akan dimulai dalam 15 menit!
Apa?
-Ayo lari.
-Oke.
INVESTASI & SEKURITAS HANMIN
-Selamat pagi, Pak.
Dimana Nona Go?
Bagaimana aku satu-satunya yang tidak tahu?
Bukankah sudah jelas?
Trio asisten yang sombong
sedang mencoba mengacaukanmu.
Tidak ada asisten yang boleh terlambat
ke pertemuan mingguan.
Kenapa, kamu…
Masalah mendesak harus didahulukan.
Tunggu!
Kata-kataku.
Ini konyol.
Tidak ada satu orang pun di sini
dapat menjawab pertanyaanku?
Anda semua adil
diam-diam membalik beberapa halaman!
Sulit dipercaya.
Ini bukan waktunya
bagimu untuk dengan santai menyesap kopi sialan itu!
Singkirkan semuanya!
Saya tidak percaya ini.
Hei, masuk ke sini. Buru-buru!
-Ayo pergi.
-Itu kecil…
Bawa kembali semua cangkir kopi.
GARIS BESAR RAPAT MINGGUAN
Presiden Shin.
Izinkan saya mengajukan beberapa pertanyaan kepada Anda.
Silakan, Pak.
Ya…
Siapa di dunia ini…
Pergi!
Maaf.
Mengapa…
Ini adalah Tanya Jawab yang diantisipasi
untuk ketua.
Harus dibaca!
Aku harus mengambil sapu.
Sangat memalukan!
Bagaimana mereka bisa mempekerjakan gadis bodoh seperti itu?
Apakah kamu serius saat ini?
Tahukah kamu betapa malunya aku?
Anda.
Beraninya kamu mengangkat kepalamu tinggi-tinggi
ketika kamu tidak melakukan apa pun kan?
Brengsek.
"Brengsek"?
Brengsek!
Aku melakukannya, oke?
Jangan melampiaskannya pada mereka.
Kamilah yang kacau, bukan kamu.
Jangan hanya berdiri disana!
Ayo pergi.
Si kerdil sialan itu.
Big Al, apa maksudmu kita kacau?
Presiden menginginkan semua materi,
dari laporan hingga briefing, hingga didigitalkan
dan dibagikan ke seluruh perusahaan.
Melalui sistem berbagi informasi?
Siapa yang membuatnya?
Itulah masalahnya.
Divisi Manajemen Risiko.
Apa?
Mereka ingin kita berhasil.
Bisakah kita benar-benar melakukannya?
Kebaikan.
Jantungku sudah berdebar kencang.
Saya yakin Anda akan melakukannya dengan baik, Tuan Lee.
Nah, siapa yang akan menjadi
asisten presiden?
Para eksekutif dan manajer umum
jangan repot-repot mempelajari datanya
dan hanya menghafal naskah buatan orang lain?
Ini bukanlah jalan menuju pertumbuhan perusahaan.
Berkat Anda, saya mengetahui betapa ketinggalan jamannya
praktik perusahaan ini adalah.
Nona Song, ini Shin Jung-woo.
Presiden baru dengan asisten baru
bisa mempersulit semua orang.
Saya akan terus bekerja dengan Ms. Go.
Hati-hati di jalan.
Apakah kamu mendengarnya?
Pak, itu artinya saya bisa melanjutkan
bekerja sebagai asistenmu, kan?
Ya itu benar.
Sepertinya Anda dan saya memiliki pandangan yang sama
di pasar dan organisasi.
Terutama,
proposal Anda untuk diterapkan
sebuah sistem berbagi informasi.
LEE YONG-GI, PENGEMBANG PERBANKAN CYBER
DIREKOMENDASIKAN
Merekomendasikan pengembang cyber banking
untuk mengawasi proyek tersebut
juga berwawasan luas.
MENGEMBANGKAN SISTEM BERBAGI INFORMASI
Itu saja Hong Jang-mi.
Saya harap ini berhasil.
Terima kasih tuan.
Saya berjanji untuk melakukannya
yang terbaik yang saya bisa untuk maju.
Ngomong-ngomong, Nona Go.
Ya, Pak?
Pizza dari malam itu…
Tahukah kamu kalau aku suka pizza?
Itu bukan ideku.
Seorang anggota staf yang lebih muda merekomendasikannya.
Itu adalah ide teman sekamarku.
Saya akhirnya bisa membuang ini.
Hei kamu!
Tahukah Anda betapa pentingnya
pertemuan mingguannya adalah?
Anda tidak dapat mendorong kami lulusan perguruan tinggi
ke samping dan menerobos masuk!
Hei kamu!
Aku bukan "Hei, kamu." Saya Hong Jang-mi.
Saya Hong Jang-mi
dari SMA Komersial Jemulpo Girls.
Apa? Anda punya masalah
dengan sekolah menengah komersial?
-TIDAK.
Lalu mengapa Anda meremehkannya?
Tentunya Anda tidak mempelajarinya di perguruan tinggi.
Haruskah kamu menggoda
dan menindas kolega Anda atau tidak?
-Kamu tidak seharusnya melakukannya.
Jika aku menangkap kalian bertiga
menarik satu lagi trik murahan,
Saya akan menunjukkan kepada Anda mengapa mereka menelepon saya
si pemarah yang tangguh.
Mari berusaha semaksimal mungkin untuk membina
lingkungan kerja yang sehat
berdasarkan rasa saling menghormati, sister sekalian.
Oke?
Presiden Shin mengatakan dia menginginkannya
menjadikanmu sebagai asistennya.
Aku bilang padanya baik-baik saja.
Anda bisa tetap di sini.
Terima kasih, Bu.
Saya pasti akan bekerja keras.
Juga,
kamu tinggal bersama Kang Eun-joo
di asrama, kan?
Ya, bagaimana kamu mengenalnya?
Kang Eun-joo adalah…
Putri Ketua Kang Pil-beom.
Dia mendiang Presiden Kang
saudara tiri.
Dia putri ketua kita?
Nora sudah lama tinggal di luar negeri,
jadi dia tidak punya teman di Korea.
Kehidupan kantor juga tidak akan mudah baginya.
Bantu dia menyesuaikan diri dengan kehidupan barunya.
Dan laporkan kembali setiap minggu
tentang bagaimana keadaannya
selama tiga bulan masa percobaan.
Anda sudah tahu,
semua ini tetap antara kamu dan aku.
Ya, Bu.
Terima kasih telah mempercayakan saya
dengan tugas seperti itu.
Presiden ingin mempertahankan saya
sebagai asistennya.
Saya mengetahuinya.
Dia membuatnya terdengar seperti
dia melakukan semua pekerjaan.
Itulah yang saya katakan.
Meminta maaf.
Aku minta maaf tentang hari ini.
Dan tentang insiden ruang istirahat juga.
Enyah.
Ada apa dengan mereka?
Saya kira mereka mendengar Anda akan tetap tinggal.
Sudah?
Bagaimanapun,
terima kasih.
Kamu bilang aku harus meminta bantuan
dari yang satu
mendiang presiden adalah orang yang paling dekat dengannya.
Aku menghabiskan sepanjang malam memeras otakku,
bertanya-tanya apakah saya harus mengunjungi Tuan So
dengan sekotak iga mahal.
Maksudmu Tuan So Gyeong-dong
di Divisi Perdagangan?
JADI GYEONG-DONG
KEMUNGKINAN MENJADI YEHPPEE
Ya, Tuan Begitu juga yang terhormat,
veteran berpengalaman di Hanmin.
Setiap kali Presiden Kang
harus mengambil keputusan sulit,
dia memastikan untuk berkonsultasi dengan Tuan So.
Jadi begitu.
Apakah mereka berdua bertemu
sehari sebelum Presiden Kang meninggal?
Investigasi kejaksaan berhasil mengungkapnya
bertemu dan bekerja lembur
setiap hari selama sebulan.
Jadi Gyeong-dong.
Mentor Presiden Kang
dan orang yang sangat dihormati,
veteran berpengalaman di Hanmin.
Investigasi berhasil menemukannya
bertemu dan bekerja lembur selama sebulan.
Dia pasti Yehppee.
Anda tahu bagaimana Anda bertanya kepada saya
untuk memeriksa Go Bok-hee?
Ya.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Tentang Go Bok-hee?
Hati-hati di jalan.
Sebelum bergabung kembali dengan Hanmin,
dia melompati tingkat kedua regional
lembaga keuangan setiap tahunnya.
Nah, manajer Bank Saenara di Yeosu
melaporkannya ke polisi…
untuk pencurian.
BUS EKSPRES
YEOSU KE SEOUL
-Apa?
-Keesokan harinya,
laporan itu ditarik.
Tapi ternyata juga
bahwa manajer telah melakukan penggelapan.
Dan uang itu hilang bersama Go Bok-hee?
Benar.
Dengar,
dia seorang pencuri
yang menikam pencuri lain dari belakang.
Bagaimana Anda bisa mempercayainya?
Apa yang ada di dunia ini?
SURAT BARU DARI YEHPPEE@KEBEO.CO.KR
-"Yah"?
-Yehppee dan aku
sedang mengumpulkan buku besar
untuk tujuan pelaporan pelanggaran.
Ambil di kantor presiden
di lantai 12
di kantor pusat Hanmin.
-Apakah tidak ada di sana?
-Ini tidak mungkin.
Karena aku tahu apa ini sekarang,
Saya akan membuat skor bersih lainnya
dan menghilang.
Sial, bagaimana aku bisa mempercayai seorang penggelap uang?
Artinya Go Bok-hee adalah seorang profesional.
Agenda Presiden Kang.
Mereka belum akan membuangnya.
Coba pikirkan, Hong Keum-bo.
Anda telah bekerja selama sepuluh tahun.
Anda dapat menemukannya dengan mata tertutup.
PERMEN BUAH
Mengerti.
RENCANA BISNIS FEBRUARI
JADWAL KUARTAL KE-3
Menemukannya.
Apa? Mengapa kosong?
Ya, aku masih di kantorku.
Aku akan segera turun.
Mengapa dia bekerja dalam kegelapan?
Hatiku yang malang.
Keum-bo.
Hong Keum-bo.
TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA SHIN YU-NA
UNTUK PENAMPILANNYA
MISS HONG YANG BAWAH
Hong Jang-mi,
presiden menanyakanmu.
Apakah kamu kebetulan mengetahuinya
nama anjing Pak So?
Sangat cantik. Maksudku, Yehppee.
Ada apa dengan perm dan highlight?
Mungkin aku harus mencoba Go Bok-hee lagi.
Hong Jang-mi, apa urusanmu?
Apa yang sedang kamu gali?
Oh, aku tidak…
Memadukan saja tidak cukup
untuk mengantarmu sekarang.
Bagaimana kamu bisa pergi
dan menarik lebih banyak perhatian?
Tentang Nona Hong…
Aku pernah melihatnya di suatu tempat sebelumnya.
Layanan Pengawasan Keuangan
akan berada di sini untuk penyelidikan hari ini.
Layanan Pengawasan Keuangan?
Terjemahan subtitle oleh: Justin S. Kim